{{Infobox settlement
| name=Mavalli
| native_name=
| native_name_lang=
| other_name=
| nickname=
| settlement_type=Village
| image_skyline=
| image_alt=
| image_caption=
| pushpin_map=India Karnataka
| pushpin_label_position=right
| pushpin_map_alt=
| pushpin_map_caption=Location in Karnataka, India
| latd=
| latm=
| lats=
| latNS=
| longd=
| longm=
| longs=
| longEW=
| coordinates_display=inline,title
| subdivision_type=[[ದೇಶ]]
| subdivision_name={{flag|India}}
| subdivision_type1=[[ರಾಜ್ಯ]]
| subdivision_name1=ಕರ್ನಾಟಕ 
| subdivision_type2=[[ಕರ್ನಾಟಕದ ಜಿಲ್ಲೆಗಳು|ಜಿಲ್ಲೆ]]
| subdivision_name2=ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ
| subdivision_type3=[[ಕರ್ನಾಟಕದ ತಾಲೂಕುಗಳು|ತಾಲೂಕು]]
| subdivision_name3=Bhatkal 
| website=
| established_title=<!-- Established -->
| established_date=
| founder=
| named_for=
| government_type=
| governing_body=
| unit_pref=Metric=
| area_footnotes=
| area_rank=
| area_total_km2=16.44
| elevation_footnotes=
| elevation_m=
| population_total=17062
| population_as_of=2011
| population_rank=
| population_density_km2=1038
| population_demonym=
| population_footnotes=
| demographics_type1=Languages
| demographics1_title1=Official
| demographics1_info1=[[Kannada language|Kannada]]
| timezone1=[[Indian Standard Time|IST]]
| utc_offset1==+5:30
| postal_code_type=[[Postal Index Number|PIN]]
| postal_code=581421
| area_code_type=Telephone code
| area_code=
| registration_plate=
| blank1_name_sec1=Nearest city
| blank1_info_sec1=[[Bhatkal]]
| blank2_name_sec1=[[Human sex ratio|Sex ratio]]
| blank2_info_sec1=1063 [[male|♂]]/[[female|♀]]
| blank3_name_sec1=Literacy
| blank3_info_sec1=೭೫.೮೯%
| blank1_name_sec2=[[2011 Census of India|2011 census]] code
| blank1_info_sec2=೬೦೩೮೧೯
| footnotes=
}}

== Mavalli (೬೦೩೮೧೯) ==

== ಜನಸಂಖ್ಯಾ ವಿವರ & ಜನಸಂಖ್ಯೆ ==

Mavalli ಇದು [[ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ]]ಜಿಲ್ಲೆಯ[[Bhatkal ]]ತಾಲೂಕಿನಲ್ಲಿ ೧೬೪೩.೫೫ ಹೆಕ್ಟೇರ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಒಂದು ಗ್ರಾಮವಾಗಿದೆ. ೨೦೧೧ರ ಜನಗಣತಿ ಪ್ರಕಾರ ಈ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ೩೨೬೭ ಕುಟುಂಬಗಳು ಮತ್ತು ಒಟ್ಟು ಜನಸಂಖ್ಯೆ ೧೭೦೬೨ ಇವೆ. ಇದರ ಅತ್ಯಂತ ಹತ್ತಿರದ ಪಟ್ಟಣ [[Bhatkal]] ೧೫ ಕಿಲೋಮೀಟರ ಅಂತರದಲ್ಲಿದೆ. ಇಲ್ಲಿ ೮೨೬೭ ಪುರುಷರು ಮತ್ತು ೮೭೯೫ ಮಹಿಳೆಯರು ಇದ್ದಾರೆ. ಇಲ್ಲಿ ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಜಾತಿ ಜನಸಂಖ್ಯೆ ೫೦೦ ಇದ್ದು ಪರಿಶಿಷ್ಟ ಪಂಗಡ ಜನಸಂಖ್ಯೆ ೨೬೯ ಇವೆ.  ಈ ಗ್ರಾಮದ ಜನಗಣತಿ ಸ್ಥಳ ನಿರ್ದೇಶನ ಸಂಖ್ಯೆ ೬೦೩೮೧೯ <ref>http://www.censusindia.gov.in/2011census/dchb/DCHB.html</ref> ಆಗಿದೆ.


== ಸಾಕ್ಷರತೆ ==  
* ಒಟ್ಟೂ ಸಾಕ್ಷರಸ್ಥ ಜನಸಂಖ್ಯೆ: ೧೨೯೪೯ (೭೫.೮೯%)
* ಸಾಕ್ಷರಸ್ಥ ಪುರುಷ ಜನಸಂಖ್ಯೆ: ೬೬೦೯ (೭೯.೯೪%)
* ಸಾಕ್ಷರಸ್ಥ ಮಹಿಳಾ ಜನಸಂಖ್ಯೆ: ೬೩೪೦ (೭೨.೦೯%)


== ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಸೌಲಭ್ಯಗಳು ==  
ಅತ್ಯಂತ ಹತ್ತಿರದ  ಪೂರ್ವ-ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆ (Hulegar) ಗ್ರಾಮದಿಂದ ೫ ರಿಂದ ೧೦ ಕಿಲೋಮೀಟರ ದೂರದಲ್ಲಿದೆ  
 ೧೫ ಸರಕಾರಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆಗಳು  ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿವೆ.﻿ ೧ ಖಾಸಗಿ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಶಾಲೆ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿದೆ.
 ೧೦ ಸರಕಾರಿ ಮಾಧ್ಯಮಿಕ ಶಾಲೆಗಳು  ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿವೆ. ೩ ಖಾಸಗಿ ಮಾಧ್ಯಮಿಕ ಶಾಲೆಗಳು  ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿವೆ.
 ೩ ಸರಕಾರಿ ಸೆಕೆಂಡರಿ ಶಾಲೆಗಳು  ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿವೆ. ೩ ಖಾಸಗಿ ಸೆಕೆಂಡರಿ ಶಾಲೆಗಳು  ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿವೆ.
﻿ ೧ ಸರಕಾರಿ ಹಿರಿಯ ಸೆಕೆಂಡರಿ ಶಾಲೆ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿದೆ. ೨ ಖಾಸಗಿ ಹಿರಿಯ ಸೆಕೆಂಡರಿ ಶಾಲೆಗಳು  ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿವೆ.
ಅತ್ಯಂತ ಹತ್ತಿರದ ಕಲಾ ವಿಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ವಾಣಿಜ್ಯ ಪದವೀ ಮಹಾವಿದ್ಯಾಲಯ (Bhatkal) ಗ್ರಾಮದಿಂದ ೧೦ ಕಿಲೋಮೀಟರಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ದೂರದಲ್ಲಿದೆ  
ಅತ್ಯಂತ ಹತ್ತಿರದ ತಾಂತ್ರಿಕ ಮಹಾವಿದ್ಯಾಲಯ (Bhatkal) ಗ್ರಾಮದಿಂದ ೧೦ ಕಿಲೋಮೀಟರಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ದೂರದಲ್ಲಿದೆ  
ಅತ್ಯಂತ ಹತ್ತಿರದ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಮಹಾವಿದ್ಯಾಲಯ (Hubli) ಗ್ರಾಮದಿಂದ ೧೦ ಕಿಲೋಮೀಟರಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ದೂರದಲ್ಲಿದೆ  
ಅತ್ಯಂತ ಹತ್ತಿರದ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಾಕ ಸಂಸ್ಥೆ (Bhatkal ) ಗ್ರಾಮದಿಂದ ೧೦ ಕಿಲೋಮೀಟರಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ದೂರದಲ್ಲಿದೆ  
﻿ ೧ ಖಾಸಗಿ ಪಾಲಿಟೆಕ್ನಿಕ್ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿದೆ.
ಅತ್ಯಂತ ಹತ್ತಿರದ ವೃತ್ತಿಪರ ತರಬೇತಿ ಶಾಲೆ (Bhatkal) ಗ್ರಾಮದಿಂದ ೧೦ ಕಿಲೋಮೀಟರಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ದೂರದಲ್ಲಿದೆ  
﻿ ೧ ಸರಕಾರೀ ಅನೌಪಚಾರಿಕ ತರಬೇತಿ ಶಾಲೆ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿದೆ.
ಅತ್ಯಂತ ಹತ್ತಿರದ ಅಂಗವೈಪಲ್ಯ್ರರ ವಿಶೇಷ ಶಾಲೆ (Sirsi) ಗ್ರಾಮದಿಂದ ೧೦ ಕಿಲೋಮೀಟರಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ದೂರದಲ್ಲಿದೆ  
﻿ ೧ ಖಾಸಗಿ  ಇತರ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಸೌಲಭ್ಯಗಳು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿದೆ.


== ವೈದ್ಯಕೀಯ ಸೌಲಭ್ಯಗಳು (ಸರಕಾರಿ) ==
ಅತ್ಯಂತ ಹತ್ತಿರದ ಸಮುದಾಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರ ಗ್ರಾಮದಿಂದ ೧೦ ಕಿಲೋಮೀಟರಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ದೂರದಲ್ಲಿದೆ  
﻿ ೧ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಕೇಂದ್ರ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿದೆ.
 ೩ ಪ್ರಾಥಮಿಕ ಆರೋಗ್ಯ ಉಪ ಕೇಂದ್ರಗಳು  ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿವೆ.
﻿ ೧ ಪ್ರಸೂತಿ ಮತ್ತು ಬಾಲಕಲ್ಯಾಣ ಕೇಂದ್ರ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿದೆ.
﻿ ೧ ಕ್ಷಯರೋಗ ಚಿಕಿತ್ಸಾ ಕೇಂದ್ರ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿದೆ.
ಅತ್ಯಂತ ಹತ್ತಿರದ [[ಎಲೋಪತಿ]] ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಗ್ರಾಮದಿಂದ ೧೦ ಕಿಲೋಮೀಟರಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ದೂರದಲ್ಲಿದೆ  
ಅತ್ಯಂತ ಹತ್ತಿರದ ಪರ್ಯಾಯ ಔಷಧಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಗ್ರಾಮದಿಂದ ೧೦ ಕಿಲೋಮೀಟರಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ದೂರದಲ್ಲಿದೆ  
ಅತ್ಯಂತ ಹತ್ತಿರದ ದವಾಖಾನೆ ಗ್ರಾಮದಿಂದ ೧೦ ಕಿಲೋಮೀಟರಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ದೂರದಲ್ಲಿದೆ  
﻿ ೧ ಪಶು ವೈದ್ಯಕೀಯ ಆಸ್ಪತ್ರೆ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿದೆ.
ಅತ್ಯಂತ ಹತ್ತಿರದ ಸಂಚಾರಿ ಅರೋಗ್ಯ ಕ್ಲಿನಿಕ್ ಗ್ರಾಮದಿಂದ ೧೦ ಕಿಲೋಮೀಟರಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ದೂರದಲ್ಲಿದೆ  
 ೩ ಕುಟುಂಬ ಕಲ್ಯಾಣ ಕೇಂದ್ರಗಳು  ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿವೆ.


== ವೈದ್ಯಕೀಯ ಸೌಲಭ್ಯಗಳು (ಸರಕಾರೇತರ) ==
﻿ ೧ ಹೊರರೋಗಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಸೌಲಭ್ಯ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿದೆ.
 ೨ ಒಳ ಮತ್ತು ಹೊರರೋಗಿ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಸೌಲಭ್ಯಗಳು  ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿವೆ.


 ೨ ಇತರ ಪದವೀಧರ ವೈದ್ಯ(ರು)ಗಳು  ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿವೆ.
﻿ ೧ ಪದವೀಯಿಲ್ಲದ ವೈದ್ಯ(ರು) ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿದೆ.

 ೩ ಔಷಧಿ ಅಂಗಡಿಗಳು  ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿವೆ.
 ೨ ಇತರ ಸರಕಾರೇತರ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಸೌಲಭ್ಯಗಳುಗಳು  ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿವೆ.


== ಕುಡಿಯುವ ನೀರು ==
ಶುದ್ಧೀಕರಣ ಗೊಳಿಸಿದ ನಲ್ಲಿ ನೀರು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ 
ಶುದ್ಧೀಕರಣ ಗೊಳಿಸದ ನಲ್ಲಿ ನೀರು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಮುಚ್ಚಳಹಾಕಲ್ಪಟ್ಟ ಬಾವಿಗಳಿಂದ ನೀರು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಮುಚ್ಚಳಹಾಕಲ್ಪಡದ ಬಾವಿಗಳಿಂದ ನೀರು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ 
ಕೈ ಪಂಪುಗಳಿಂದ ನೀರು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಕೊಳವೆ ಬಾವಿಗಳಿಂದ / ಬೋರ್ ಬಾವಿಗಳಿಂದ ನೀರು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಝರಿಗಳಿಂದ ನೀರು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ 
ನದಿ / ಕಾಲುವೆಯಿಂದ ನೀರು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಕೆರೆ / ಕೊಳ / ಸರೋವರದಿಂದ ನೀರು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ 


== ನೈರ್ಮಲ್ಯ ==
ಮುಚ್ಚಲ್ಪಟ್ಟ ಚರಂಡಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ 
ತೆರೆದ ಚರಂಡಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಚರಂಡಿ ನೀರನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಜಲಾಗಾರದಲ್ಲಿ ಬಿಡುವದು
ಸಂಪೂರ್ಣ ಸ್ವಚ್ಚತಾ ಆಂದೋಲನದಡಿ ಒಳಪಟ್ಟ ಕ್ಷೇತ್ರ (ಕ್ಷೇತ್ರ ಸಂಪೂರ್ಣ ಸ್ವಚ್ಚತಾ ಆಂದೋಲನದಡಿ ಒಳಪಟ್ಟದೆ)
ಸ್ನಾನಗೃಹಸಹಿತ ಸಮುದಾಯ ಶೌಚಾಲಯ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಸ್ನಾನಗೃಹರಹಿತ  ಸಮುದಾಯ ಶೌಚಾಲಯ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ


== ಸಂಪರ್ಕ ಮತ್ತು ಸಾರಿಗೆ ==
ಅಂಚೆ ಕಚೇರಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಗ್ರಾಮದ ಪಿನ್ ಕೋಡ್
ದೂರವಾಣಿ (ಸ್ಥಿರ) ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಸಾರ್ವಜನಿಕ ದೂರವಾಣಿ ಕೇಂದ್ರ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಮೊಬೈಲ್ ದೂರವಾಣಿ ವ್ಯಾಪ್ತಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಕೆಫೇಗಳು / ಸಾಮೂಹಿಕ ಸೇವಾ ಕೇಂದ್ರ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಖಾಸಗಿ ಕೋರಿಯರ್ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ ಅತ್ಯಂತ ಹತ್ತಿರದ ಖಾಸಗಿ ಕೋರಿಯರ್ ಗ್ರಾಮದಿಂದ ೧೦ ಕಿಲೋಮೀಟರಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ದೂರದಲ್ಲಿದೆ  
ಸಾರ್ವಜನಿಕ ವಾಹನ ಸೇವೆ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಖಾಸಗಿ ವಾಹನ ಸೇವೆ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ ಅತ್ಯಂತ ಹತ್ತಿರದ ಖಾಸಗಿ ವಾಹನ ಸೇವೆ ಗ್ರಾಮದಿಂದ ೧೦ ಕಿಲೋಮೀಟರಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ದೂರದಲ್ಲಿದೆ  
ರೈಲು ನಿಲ್ದಾಣ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ ಅತ್ಯಂತ ಹತ್ತಿರದ ರೈಲು ನಿಲ್ದಾಣ ಗ್ರಾಮದಿಂದ ೧೦ ಕಿಲೋಮೀಟರಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ದೂರದಲ್ಲಿದೆ  
ಆಟೋ / ಮಾರ್ಪಡಿಸಲ್ಪಟ್ಟ ಆಟೋ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಟಾಕ್ಸಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಟ್ರಾಕ್ಟರ್ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹೆದ್ದಾರಿಗ್ರಾಮವು ಜೋಡಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
 ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿಗೆ ಗ್ರಾಮವು ಜೋಡಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿಲ್ಲ.ಅತ್ಯಂತ ಹತ್ತಿರದ ರಾಜ್ಯ ಹೆದ್ದಾರಿ ಗ್ರಾಮದಿಂದ ೧೦ ಕಿಲೋಮೀಟರಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ದೂರದಲ್ಲಿದೆ  .
ಪ್ರಮುಖ ಜಿಲ್ಲಾ ರಸ್ತೆಗ್ರಾಮವು ಜೋಡಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
 ಇತರ ಜಿಲ್ಲಾ ರಸ್ತೆಗೆ ಗ್ರಾಮವು ಜೋಡಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿಲ್ಲ.ಅತ್ಯಂತ ಹತ್ತಿರದ ಇತರ ಜಿಲ್ಲಾ ರಸ್ತೆ ಗ್ರಾಮದಿಂದ ೧೦ ಕಿಲೋಮೀಟರಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ದೂರದಲ್ಲಿದೆ  .







== ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಮತ್ತು ಬ್ಯಾಂಕ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ==
ಎ ಟಿ ಎಂ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ವಾಣಿಜ್ಯ ಬ್ಯಾಂಕ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಸಹಕಾರಿ ಬ್ಯಾಂಕ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಕೃಷಿ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಸೊಸೈಟಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ ಅತ್ಯಂತ ಹತ್ತಿರದ ಕೃಷಿ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಸೊಸೈಟಿ ಗ್ರಾಮದಿಂದ ೫ ರಿಂದ ೧೦ ಕಿಲೋಮೀಟರ ದೂರದಲ್ಲಿದೆ  
ಸ್ವಸಹಾಯ ಗುಂಪು ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ರೇಷನ ಅಂಗಡಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ವಾರದ ಹಾಟ್ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಕೃಷಿಉತ್ಪನ್ನ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಸಮಿತಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ ಅತ್ಯಂತ ಹತ್ತಿರದ ಕೃಷಿಉತ್ಪನ್ನ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಸಮಿತಿ ಗ್ರಾಮದಿಂದ ೧೦ ಕಿಲೋಮೀಟರಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ದೂರದಲ್ಲಿದೆ  


== ಆರೋಗ್ಯ ಮತ್ತು ಪೋಷಣೆ ಮತ್ತು ಮನರಂಜನೆ ಸೌಲಭ್ಯಗಳು ==
ಸಮಗ್ರ ಬಾಲ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಯೋಜನೆ (ಪೌಷ್ಟಿಕಾಹಾರ ಕೇಂದ್ರ) ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಅಂಗನವಾಡಿ ಕೇಂದ್ರ (ಪೌಷ್ಟಿಕಾಹಾರ ಕೇಂದ್ರ) ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಇತರ ಪೌಷ್ಟಿಕಾಹಾರ ಕೇಂದ್ರ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ ಅತ್ಯಂತ ಹತ್ತಿರದ ಇತರ ಪೌಷ್ಟಿಕಾಹಾರ ಕೇಂದ್ರ ಗ್ರಾಮದಿಂದ ೫ ರಿಂದ ೧೦ ಕಿಲೋಮೀಟರ ದೂರದಲ್ಲಿದೆ  
ಆಶಾ ಕಾರ್ಯಕರ್ತೆ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಕ್ರೀಡಾ ಕ್ಷೇತ್ರ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಚಲನಚಿತ್ರ / ವಿಡಿಯೋ ಮಂದಿರ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ ಅತ್ಯಂತ ಹತ್ತಿರದ ಚಲನಚಿತ್ರ / ವಿಡಿಯೋ ಮಂದಿರ ಗ್ರಾಮದಿಂದ ೫ ಕಿಲೋಮೀಟರಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ ದೂರದಲ್ಲಿದೆ  
ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಸಾರ್ವಜನಿಕ ವಾಚನಾಲಯ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ವೃತ್ತಪತ್ರಿಕೆ ಪೂರೈಕೆ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ವಿಧಾನಸಭೆ ಮತದಾನ ಕೇಂದ್ರ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಜನನ, ಮರಣ, ವಿವಾಹ ನೋಂದಣಿ ಕಾಯಿದೆ. ಜನನ ಮತ್ತು ಮರಣ ನೋಂದಣಿ ಕಚೇರಿ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ


== ವಿದ್ಯುತ್ ==






೨೦ ತಾಸುಗಳ ವಿದ್ಯುತ್ ಪೂರೈಕೆ ಬೇಸಿಗೆಗಾಲದಲ್ಲಿ (ಎಪ್ರಿಲ್-ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ) ಪ್ರತಿದಿನ ಎಲ್ಲ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
೨೨ ತಾಸುಗಳ ವಿದ್ಯುತ್ ಪೂರೈಕೆ ಚಳಿಗಾಲದಲ್ಲಿ (ಅಕ್ಟೋಬರ-ಮಾರ್ಚ) ಪ್ರತಿದಿನ ಎಲ್ಲ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ


== ಭೂ ಬಳಕೆ ==
Mavalli ಗ್ರಾಮವು ಕೆಳಗಿನ ಭೂಬಳಕೆ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
* ಅರಣ್ಯ: ೮೫೪.೪
* ಕೃಷಿಯೇತರ ಉಪಯೋಗದಲ್ಲಿರುವ ಭೂಮಿ: ೫೦.೫೫
* ಬಂಜರು ಮತ್ತು ಬೆಸಾಯಯೋಗ್ಯವಿಲ್ಲದ ಭೂಮಿ: ೩೭.೦೪
* ಖಾಯಂ ಹುಲ್ಲುಗಾವಲು ಮತ್ತು ಇತರ ಮೇಯಿಯುವ ಭೂಮಿ: ೯.೧೫
* ಮಿಶ್ರಜಾತಿ ಮರಗಳಿರುವ ಭೂಮಿ: ೦
* ಬೇಸಾಯ ಯೋಗ್ಯ ಪಾಳು ಭೂಮಿ: ೦
* ಖಾಯಂ ಪಾಳು ಭೂಮಿ: ೦
* ಪ್ರಸ್ತುತ ಪಾಳು ಭೂಮಿ  : ೦
* ನಿವ್ವಳ ಬಿತ್ತನೆ ಭೂಮಿ: ೬೯೨.೪೧
* ಒಟ್ಟು ನೀರಾವರಿಯಾಗದ ಭೂಮಿ : ೬೧೪.೫
* ಒಟ್ಟು ನೀರಾವರಿ ಭೂಮಿ : ೭೭.೯೧


== [[ನೀರಾವರಿ]] ಸೌಲಭ್ಯಗಳು ==
ನೀರಾವರಿ ಮೂಲಗಳು ಈ ಕೆಳಗಿನಂತಿವೆ (ಕ್ಷೇತ್ರ  ಹೆಕ್ಟೇರಗಳಲ್ಲಿ)
* ಕಾಲುವೆಗಳು : ೦
* ಬಾವಿಗಳು/ಕೊಳವೆ ಬಾವಿಗಳು: ೭೭.೯೧
* ಕೆರೆ / ಸರೋವರ: ೦
* ಜಲಪಾತಗಳು : ೦
* ಇತರ: ೦


== ಉತ್ಪಾದನೆ  ==
Mavalli ಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಈ ಕೆಳಗಿನ ವಸ್ತುಗಳ ಉತ್ಪಾದನೆಯಾಗುತ್ತದೆ (ಮಹತ್ವಗನುಗುಣವಾಗಿ ಇಳಿಕೆ ಕ್ರಮದಲ್ಲಿ): Paddy,Cashew nut,Terracota product


[[Categories:ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ]]
[[Categories:Bhatkal  ತಾಲೂಕಿನಲ್ಲಿ ಹಳ್ಳಿಗಳು)]]
[[Categories:ಉತ್ತರ ಕನ್ನಡ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಹಳ್ಳಿಗಳು)]]


== ಉಲ್ಲೇಖಗಳು ==
{{ಉಲ್ಲೇಖಗಳು}}


